Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Pangangaso]
[Episode 7]
Sino ito?
ako ito,
Qin Shishan.
Shishan?
Paano mo nalaman na dito ako nakatira?
Maraming tsuper ng trak ang nakatira sa lugar na ito.
Tsaka sikat na sikat ka Mr. Zhen.
Madaling hanapin ka.
Tigilan mo na ang pagpapatawa sa akin. Sa loob tayo mag-usap.
Anong nangyayari dito?
Mahilig ako sa maanghang na pagkain.
Napakabuti mong anak.
Napakabigat ng usok. Isasara ko na ang pinto.
Nakasuot na ba siya ng B-cup bras ngayon?
Shishan,
please wag kang magbiro sa anak ko.
hindi ako.
Gumawa ng paraan.
Handa na ang hapunan.
Magmadali.
Shishan, kuhaan kita ng tsaa.
Mayroon akong Tie Guan Yin,
Cassie Bark Oolong at Da Hong Pao.
Alin ang gusto mo?
Hindi na kailangan. magaling ako.
Mr. Zhen,
Tumingin ako sa paligid,
ngunit walang nakitang larawan
mo at ng iyong anak na babae.
Tumingin ako sa likod, lalo na sa camera.
Mabilis lumaki ang mga bata.
Pahalagahan mo ang oras mo sa kanya.
Oo, sigurado.
Dito rin ba nakatira ang anak mo?
Minsan nananatili siya.
Walang masyadong makikita dito.
Halina't uminom ng tsaa.
Halika na!
Hindi na kailangan ng tsaa.
si mr. Liu
may regalo sayo.
Isang regalo?
Gaano kabukas-palad si G. Liu.
Ito ay isang relo! mahal ko ito.
Si G. Liu ay karaniwang
naglalagay sa iba ng kanilang mga relo
sa kanya bago magsagawa ng mga misyon.
maganda.
medyo maganda.
Sige. Nagawa ko na ang paghahatid. See you.
Sabay tayong magdinner.
Hindi ako makakain niyan.
Mangyaring manatili.
Luo!
[Kakargamento]
[Nakalakip ng
sketch ng suspek na si Mou X]
Ngayon alam mo na kung bakit siya nangungupahan ng dalawang lugar,
di ba?
Nag-aalala siya
na baka biglang may
maghanap sa kwarto niya.
Iyan ay isang wastong pag-aalala.
Kailangan niyang maging masinsinan.
Kung may mangyari man sa kanya,
at least may natitira pang clue para sa atin.
Buhay niya ang laging nakataya.
Ang mga taon na ito ay mahirap para sa kanya.
Ang tanga niya.
Kailangan niyang magtiis sa pagdurusa.
Ibalik ang mga bagay.
Sinisisi ko ang galit na galit na lalaking iyon
sa pagpasok at pag-abala sa akin.
Mas masarap sana itong niluto ko.
ayos lang.
aayusin ko.
Umuwi na ang iyong ina sa kanyang bayan.
Mas mabuting kumilos ka.
Ikaw yata ang walang ugali.
Binigyan ka nila ng relo.
Sigurado akong wala kang silbi.
Boss.
Mapagkakatiwalaan ba ang lalaking kinuha ni Mr. Liu?
inoobserbahan ko siya.
Isang batang babae ang lumabas ng wala,
diumano'y anak niya.
Wala akong narinig tungkol sa kanya.
I-text mo sa akin ang pangalan niya.
Okay.
Sa kwarto ka matutulog ngayong gabi.
tapos...
saan ka matutulog?
Ang sopa.
Pumasok ka sa kwarto.
Parang
wala pa sa akin ang buong tiwala nila.
Para sa mga kadahilanang pangkaligtasan,
kailangan mong umalis bukas ng umaga.
pasensya na po.
ngayon,
Pinaghirapan kita.
Hindi naman ito naging problema.
Galit pa rin sa akin ang nanay mo,
hindi ba?
Hindi man lang niya hinayaang
banggitin ng iba ang iyong pangalan.
Nagagalit siya sa sinumang nagsasalita tungkol sa iyo.
naiintindihan ko.
Naiintindihan mo ba talaga?
Sa totoo lang, medyo nagalit ako sayo noon.
Pero sabi ng nanay ko,
bilang pamilya ng isang opisyal ng narcotics,
kailangan nating ihanda ang ating sarili
sa pagkawala ng ating mahal sa buhay anumang oras.
Para sa ikabubuti ng kanyang kabataang kasamahan,
sulit ang sakripisyo ng aking ama.
Hindi ko lubos maintindihan
noong mga oras na iyon.
Pero ngayon,
sa pagiging opisyal ng narcotics sa aking sarili,
sa wakas ay gagawin ko.
Ang mga buhay ay tiyak na iaalay
sa labanan.
Sa partikular na laban...
Ang kamalasan ang sinapit ng aking ama.
[Sa pagluluksa sa pagpanaw
ni Kasamang Wu Jianguo]
Kapitan Wu
nag-alay ng buhay niya para sa akin.
Hindi ito para sa sinuman.
Naniniwala ako kung ikaw ang nasa posisyon niya,
pareho lang sana ang pinili mo.
Ang aking ama ay isang bayani,
[Sa mapagmahal na alaala ni Wu Jianguo]
at gayundin ikaw, Tiyo Yang.
Ako dapat ang humingi ng tawad sa iyo.
Ayaw ko sa aking kawalang-ingat
para malagay ka din sa panganib.
Mapapagalitan talaga ako niyan.
Noong nakita kita
sa hot pot restaurant ngayon,
alam ko
Siguradong maraming paghihirap ang naranasan mo
sa nakalipas na 3 taon.
Tiyo Yang,
pag may time ka
sana makapunta ka sa bahay ko
para sa piniritong pinalamanan na pancake.
Katulad ng dati ang luto ng nanay ko.
Kapitan Wu,
Ako, si Yang Yipeng, isang opisyal ng narcotics,
ay nag-uulat para sa tungkulin.
Ginawa ito ng aking asawa para sa iyo.
Subukan ang ilan.
Pritong pinalamanan na pancake. Ang paborito ko.
Kapitan Wu!
Masarap, ha?
Napakasarap.
Kapitan Wu!
May bagong gawain.
Kailangan na nating pumunta ngayon?
Oo.
Tara na.
Maghintay ka!
Boss.
Qin,
Si Yang Shu ay may anak na babae
pinangalanang Yang Ying.
Pero hindi pa ako nakaka-
contact sa ex-wife niya.
Ano ang susunod kong gagawin?
Sundin lang ang routine.
Kailangan natin ng may banta sa kanya,
di ba?
Okay. Nakuha ko.
tumatanda na talaga ako.
Hindi makapaniwala na nakatulog lang ako.
2 araw kang walang tulog.
Oh, tama.
Tungkol sa pekeng pagkakakilanlan ni Yipeng,
kumusta ang lahat?
kagabi,
Nagdagdag na ako ng isang anak na babae sa kanyang profile.
Mabuti.
Oras na para kumain!
ano ngayon?
kagigising ko lang.
Ano ang kinakain natin?
Humanda sa pagkilos.
Okay.
Iniisip ko kung may almusal para sa amin.
Gusto mo.
Kahit na ang mga pusa at aso
ay hindi kakainin ang iyong kahila-hilakbot na luto.
Pagkatapos ay huwag mo itong kainin.
Pero nagugutom ako.
-Tapos tumahimik ka at kumain.
-Naihanda mo na ang lahat?
Kung hindi mo ginamit ang aking kredito
upang kumuha ng mga pautang online,
sa tingin mo pupunta ako dito?
-Bigyan mo ako ng pera,
-Oo.
at papunta na ako.
Maghanda upang kumilos.
ano yun?
Gumagamit ka pa ba ng droga?
-Anong ginagawa mo? Lumayo ka sa akin!
- Gumagamit ka pa ba ng droga?
Hands off!
Saan mo itinago?
Sinasabi ko sayong lumayo ka sa akin!
Sisirain mo ba ang gamit ko?
Pustahan mo ako!
Ano ang maaari mong gawin tungkol dito?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Pinalaki kita, ungrateful brat!
sinasabi ko sayo,
Tatawag pa ako ng pulis.
Sige na!
Tatawag ako agad ng pulis!
Gawin mo na!
Maghintay ka lang!
Umalis ka sa pwesto ko!
Lumabas ka!
Patay ka na kapag nakita ko ang droga!
umalis ka dito!
Wala ka nang pag-asa! Wala kang maitutulong!
Lumabas ka!
umalis ka na!
Wag ka nang bumalik!
Huwag na huwag kang babalik!
anong ginagawa mo
Bitawan mo ako!
Ito ay masama.
Hayaan mo na!
Bitawan mo siya!
Bitawan mo ako!
Hands off.
Bitawan mo ang anak ko!
Qin Shishan,
tungkol saan ito?
Dinidisiplina ko
itong masungit na batang ito para sa iyo.
Trabaho ko ang disiplinahin siya,
hindi sa iyo.
Iniimbitahan ka ni Mr. Liu para sa almusal.
sasama ako sayo.
Hayaan mo na ang anak ko.
Gusto niyang makilala
ka at ang iyong anak.
Siya ay isang bata lamang,
isang batang ignorante.
Baka blind date ito para sa kanya.
Magpakita ng paggalang kay Mr. Liu, pwede ba?
Hindi pwede!
Ayokong makipag blind date sa lalaking yun!
Tara na.
Wag ka lang tumayo dyan.
Sumakay ka na sa kotse.
Gawin mo!
Halika na.
Umupo ka, Azhen.
si mr. Liu.
Umupo ka na.
Almusal dapat
masustansya at malusog.
Hindi na kailangan. kumain na ako.
Sana ay pangalagaan ni Yipeng ang
batang iyon na si Zhi'an,
at huwag hayaang may mangyaring masama.
Nasaan na ang mga reinforcements?
[Qiang's Hot Pot]
Malapit na silang dumating.
Azhen,
ito ang aking anak.
Ano sa tingin mo?
Masarap ba siyang maging manugang?
Mr. Liu, itigil mo na ang pagbibiro.
Anong kalokohang usapan yan?
G. Liu, sa tingin mo
sa pamamagitan lamang ng pakikipagtulungan sa iyo
pwede ba akong kumita?
Well, hayaan mo akong maging malinaw tungkol dito ngayon.
Makinig nang mabuti,
Mas gugustuhin kong hindi kumita ng ganitong pera.
Tinalikuran ko ang pagkakataong ito!
Tara na, Ying.
Mr. Liu, sinabi ko nang huminto ako.
Hindi ba ako makakapunta ngayon?
Azhen,
kung ayaw kitang i-recruit,
bakit ako mag-aaksaya ng oras sa pagsubok sa iyo?
Oras na para pumasok sa trabaho.
Ngayon pa lang?
Maaari mo bang palayain ang aking anak ngayon?
Anak mo siya
at ang ating bihag.
Paano natin siya pakakawalan?
Ibigay mo sa akin ang iyong mga telepono.
Ang akin ay napakamahal.
Maaari ko bang itago ito sa akin?
Huwag kang mag-alala.
Kapag tapos na ang gawain,
babawiin mo yan.
May masamang mangyayari.
Bing, Liang,
umalis na ang sasakyan kung saan nakasakay ang mga hostage .
Susundan ko muna ito sa ngayon.
Pupunta ka sa susunod na sangang-daan.
Kopyahin mo yan.
Azhen.
si mr. Liu,
anong plano?
Ikaw ang magda-drive ng trak na iyon.
Okay.
Paano ang aking anak na babae?
Makakasama niya si Wen.
Kapag naihatid na ang mga paninda,
ililibre namin siya.
Huwag kang mag-alala.
Sumama ka sa amin.
-Halika.
-Sumakay ka sa kotse.
Pansin, lahat.
Malamang ito ang drug den nila.
Maaari silang maghatid anumang oras ngayon.
Para hindi sila mailigaw,
kung may lumabas na trak mamaya
at patungo sa Shunping Road,
Susundan ito ni Bing.
Kung pupunta ito sa Maoshan Road,
Susundan ito ni Liang.
Kopyahin mo yan.
Dagdag pa,
Nasa kotse si Zhi'an.
Siguraduhing mananatili siyang ligtas.
Kopyahin mo yan.
Bing, sundan mo ang mga trak.
[Brother Qiang Freight Service]
[Smooth Delivery]
Liang,
tungo sa Maoshan Road.
Bakit maraming trak?
Mag-zoom in doon.
Chief Fang.
Isang chat tungkol kay Mr. Liu?
Walang chitchat.
Focus sa pagmamaneho.
Bing, papunta na sa iyo ang van.
Malamang nagkikita sila.
Kopyahin mo yan.
Bing, bantayan
ang mga trak na pinalamig.
Kopyahin mo yan.
[Museum ng Lungsod ng Nanzhou]
Lahat ng unit, pansin.
Naghiwalay na sila.
Kailangan natin ng reinforcements ngayon.
Nadulas ang isa sa mga target na trak.
Kailangan ko ng backup.
Naghiwa-hiwalay na naman ang mga target na sasakyan.
Ang trak na ito
ay malamang na idinisenyo upang malito tayo.
3 lang ang sasakyan namin.
Imposibleng sundan
ang ibang mga trak.
Ituon ang paghahanap sa
mga refrigerated box truck
na kayang magdala ng bigat na 1 hanggang 2 tonelada.
Oo.
Nakuha ko.
[Supermarket: Lugar ng Pagbabawas]
[Brother Qiang Freight Service]
[Smooth Delivery]
Kapitan Luo,
regular truck din ang sinusundan ko .
Chief Fang,
nakita namin ang lahat ng mga kahina-hinalang sasakyan.
Ang isang ito
maaaring magdala ng 1.5 tonelada.
Ipadala ang lokasyon ng trak na ito
kay Luo,
at ang dalawa pa
kina Wu Liang at Kuang Bing.
Nakuha ko.
[Lokasyon ng trak]
Zixian,
susundan natin ito.
Manahimik ka.
Nasaan ang aking ama?
Anong ginawa mo sa kanya?
Manatili sa iyong upuan, babae.
Natalo ako sa laro dahil sayo.
Pagkatapos ay pakawalan mo ako!
Hindi pwede.
Galit ka ba?
Ikaw na walang basic courtesy, Mr. Liu.
Ano ang dahilan kung bakit mo nasasabi?
Lumapit ka sa akin kung gusto mo.
Ngunit ang pag-hostage ng aking anak na babae
ay hindi patas.
Hindi lang ang anak mo
ang hostage.
Kasama niya rin si Wen.
Siya ang sarili kong anak.
Dapat may rules sa negosyong ito,
di ba?
Kung tumanggi kang kumuha ng anumang mga panganib,
bakit nakikisali pa?
Sa tingin mo ba ganoon kadali kumita ng pera?
Upang maging tapat,
Hindi sa tingin ko ang iyong patron
malaki ang tiwala sayo.
Azhen,
sa mundong ito,
Wala akong tiwala sa iba kundi pera.
Ang trak sa unahan ay ang aming target.
Aling labasan ang dapat nating tahakin?
Wala sa kanila.
Nakuha ko.
Paikot-ikot lang.
Sa tingin ko, sinusubukan nila tayo.
May mali, Azhen.
parang hindi naman.
Lumiliko ito.
Camouflage yan.
Magmaneho pabalik.
Babalik ba talaga tayo?
Syempre.
Magmaneho pabalik!
ayos lang.
Malamang ay nakita na kami.
Mangyaring magtalaga ng isa pang kotse
na susundan ang trak na ito.
Lahat ng unit, pansin.
Ang target na sasakyan
ay patungo sa Ring Road
mula sa Ping'an Road.
Wu Liang,
maghintay sa intersection ng Ring Road.
Pagkatapos ay sundin ang target.
Kopyahin mo yan.
Baguhin ang plaka.
Okay.
Azhen,
palitan mo yung likod.
Nakuha ko.
Kamusta na?
Isang turnilyo ang kumalas.
Higpitan ito.
Okay, gagawin ko.
Tanggalin ang poster.
Magmadali!
Hindi nagpakita ang target.
Kapitan Li.
Oo.
Hilahin ang lahat ng footage ng Ping'an Road.
Ang trak ay hindi maaaring
nawala sa manipis na hangin.
Oo!
Pumunta, sa pangunahing kalsada.
ayos lang.
[Tonggang West Road]
[Donghai Avenue]
[Jiangbin South Road]
[Donghai Tunnel]
Chief Fang,
may blind spots ba sa surveillance?
Baka lumipat sila sa ibang trak
o pinalitan ang plaka
sa isang blind spot?
May gagawin ba siyang kakaiba
para maakit ang ating atensyon
at sabihin sa amin ang kanyang lokasyon?
Hilahin ang lahat ng footage ng mga trak
paglabag sa batas trapiko.
Oo.
Bigyang-pansin ang
ang mga sasakyan sa provincial highway
sa urban-rural junctions.
Nakuha ko.
Masyadong masikip ang sinturon.
Hayaan mong ayusin ko ang postura ko.
si mr. Liu,
dahil pumayag akong sumali sa team mo
at magtrabaho para sa iyo,
Gagawin ko itong mabuti.
Hindi na kailangan ang shiv na iyon.
Nag-o-overthink ka.
Kakabili ko lang nitong kutsilyo.
Gumagana ito nang mahusay.
Mag-zoom in sa larawang iyon.
Mag-zoom in.
Yan ang target.
Lumipat ba sila ng bagong trak?
Huli silang nakita sa Coastal Highway
sa pagbabantay.
Pagkatapos ay umalis sila
sa saklaw ng mga camera.
Ang kalsadang ito ay patungo sa dalampasigan.
Bumaba ka sa trak, Azhen.
Anong ibig mong sabihin?
Na kailangan mong bumaba.
Itong maliit na pera?
Nasaan ang aking anak na babae?
sir,
Medyo may sitwasyon ako.
Wala sa akin ang phone ko.
Maaari ko bang hiramin ang sa iyo?
Pakiusap.
Salamat.
salamat po.
Chief Fang, ito si Yipeng.
kamusta ka na?
ayos lang ako.
Tinapon ako ni Liu Bingqiang sa kalahati.
Noong nagmamaneho ako,
Naamoy ko ang isang malakas na malansang amoy.
Sa tingin ko ang trak na iyon
ay ginamit
noon sa transportasyon ng mga produktong pantubig.
Habang nagmamaneho ako, napansin ko
Malapit ako sa labasan
patungo sa Zhangjiang District.
Kaya, sa tingin ko
maaari mong paliitin ang lugar ng paghahanap.
Suriin
ang mga daungan ng pangingisda
at mga ligaw na dalampasigan.
Baka may mahanap ka.
Paalis na ako.
Nandiyan si Luo Zhongkui.
Ngayon, kailangan kita
para hanapin si Zhi'an.
Chief Fang,
Naghintay ako ng 3 taon para mahuli ang tagaluto ng droga.
Ngayon, sa wakas nagkaroon na ako ng pagkakataon.
Sinasabi mo bang isuko ko ito ngayon?
Sundin ang utos ko.
Huwag kumilos sa salpok!
Kapag nagsimula na tayong mag-aresto,
Malalagay sa panganib ang buhay ni Zhi'an
kung meron pa sila sa kanya noon.
Dapat mong tiyakin ang kanyang kaligtasan.
Sundin mo ang mga utos ko.
Nakuha ko.
Ibabalik ko si Zhi'an ng ligtas.
Kapitan Luo,
ang target na sasakyan
ay patungo sa dalampasigan
sa Zhangjiang District.
Pumunta at hanapin ang lugar na iyon.
Roger yan.
Kailangan kong gumamit ng palikuran.
Tanggalin mo ako.
Tanggalin mo ako ngayon din.
Pagmasdan ang iyong kasintahan.
[Type-F Refrigerated Truck]
[Washroom]
[Paliguan ng mga Babae]
Sweetie, kailangan ni Mommy na gumamit ng banyo.
Manahimik ka at hintayin mo ako, okay?
Ang iyong telepono.
[Accessible Restroom]
Kailangan mong bawasan ang oras ng iyong screen.
Pero gusto ko phone mo.
ayos lang.
[Paliguan ng mga Babae]
[Mag-ingat sa Madulas na Sahig]
Ang sakit sa leeg.
[Paliguan ng mga Lalaki]
Naglalaro lang ako.
Kailangan bang maging malupit ka?
Muntik na kaming matalo sa laro.
[Paliguan ng mga Lalaki]
Pero sinira mo.
Ano ang ginawa mo sa teleponong ito?
Hindi ba halata? Naglalaro ako.
Sino ang nakakaalam
kung talagang naglalaro ka?
Tingnan mo kung hindi ka naniniwala sa akin.
Susuriin ko ito.
Mag-zoom in dito.
Bakit may mga lalaki dito?
salamat po.
Ang iyong telepono.
Ayan na.
Mga lalaki sa ladies' room?
Mag-move on.
Huwag mo akong hawakan!
Ano ang ibig sabihin nito?
Maling anunsyo.
Mag-chart tayo ng bagong mapa ngayong gabi.
[Sundin ang Iyong Puso]
Walang magiging
kahanga-hangang kagamitan para iangat ka,
ngunit
naghihintay sa iyo ang mga materyales para sa mga premium na magic potion.
Dumikit sa paligid ng Magpie Bridge.
Zixian, ano ang ibig sabihin ng mensaheng ito?
Guro,
ang "kamangha-manghang gamit" ay tumutukoy sa mga droga.
"Mag-chart ng bagong mapa ngayong gabi"
ibig sabihin mamayang gabi ang transaksyon.
Ang linya ng "magic potions"
ay tungkol sa mga sangkap ng gamot.
Ngayon naiintindihan ko na.
Sa halip na makipag-deal sa droga ngayong gabi,
gagawa sila ng droga.
Kaya naman kailangan nila ng mga materyales.
Ano ang lokasyong iyon sa huling linya?
Ang Magpie Bridge
ay isang lokasyon sa laro.
Pero sa totoo lang...
Maaaring ang Magpie Bridge
maging Zhangjiang Bridge?
Tama.
Malamang.
Zhangjiang Bridge...
Chief Fang, tingnan mo.
Mayroong ligaw na dalampasigan
malapit sa Zhangjiang Bridge.
Mag-zoom in sa beach na iyon.
Lahat ng unit, pansin.
Unahin ang imbestigasyon
sa mga kahina-hinalang indibidwal
at mga sasakyang pang-karga
malapit sa Zhangjiang wild beach.
Kumilos ka na!
[Project Advancement Meeting
on Important Recent Police Cases]
[Direktor ng Nanzhou Beach Police Station]
[Gu Zhifeng]
Handa ka na ba?
Oo!
Tara na!
Direktor Gu.
sir,
pwede mo bang ipahiram sa akin ang iyong telepono?
Okay. Ngunit hindi ka maaaring tumawag dito.
Gawin mo doon.
Nakuha ko. salamat po.
Yang Min, ano ang ibig mong sabihin dito?
Ito ba ay isang bitag o ano?
Bakit galit na galit ka pa rin?
Huminahon at pag-usapan ito.
Paano ako magpapakalma?
Liu Bingqiang
ibinaba ako sa kalahati???
I'll let that slide.
Ngunit nasaan ang aking anak na babae?
Standard procedure lang yan.
Maging matiyaga.
Ibabalik ang iyong anak
kapag tapos na ang trabaho.
Cut the crap! sinasabi ko sayo,
Anak ni Liu Bingqiang
halatang may masamang iniisip
tungkol sa aking anak na babae.
Makinig,
sabihin mo sa akin kung nasaan ang aking anak,
o lalabanan kita ngayon!
Mr. Zhen,
hindi na kailangan ng ganyang tensyon.
Tatanungin ko sila agad.
Tatawagan ulit kita in 10 minutes.
Eto na.
Bumaba sa trak.
Ibigay ang iyong mga telepono.
Mababawi mo sila kapag tapos na ang trabaho.
Magmadali.
sa iyo?
Sige, simulan mo nang magtrabaho.
May telepono sa iyo?
Nasaan ang iyong telepono?
Bilisan mo.
Maaari mo bang i-pause at ipaliwanag ito?
Malapit na tayo.
Dahan-dahan.
Mag-ingat ka.
Ano nga ba ang ililipat natin?
Huwag masyadong maingay.
Mag-move on.
O sisigawan na naman nila tayo.
Bilisan mo!
Go!
Tara na!
Patuloy na gumalaw. Bakit ang daling?
Isang paghahatid tuwing 30 minuto.
Dalawang bariles bawat biyahe.
Very impressive.
Mga miyembro ng Xinji tour group na ito
nasa lahat ng dako.
Sila ang ating mga human shield.
Kapag lumabas na ang mga huling produkto,
Kakailanganin pa rin namin ang iyong tulong, Mr. Liu.
Walang problema.
Bilisan mo!
Gu Zhifeng.
Chief Cheng,
nandito ako.
Pangunahan ang iyong koponan sa pag-set up
mga checkpoint sa silangan at kanlurang dulo
ng North Beach Road.
Para saan?
Tinutulungan namin
ang Narcotics Control Brigade ngayong gabi.
Chief Fang
sasabihin sa iyo ang mga detalye sa ibang pagkakataon.
Nakuha ko.
Sa North Beach Road.
[Pulis]
[Pampublikong Seguridad]
Halika na.
Anong kanta ang gusto mong kantahin?
Kailangan kong gumamit ng palikuran.
Hindi ka man lang pumunta?
Masama ang kidney ko, okay?
Masamang bato...
Panoorin mo akong gumamit ng palikuran?
Huwag hilahin ang anumang mga stunt.
Qin.
Takbo. May nangyari!